l wanted to chase you around even more.
Я хотела бы побегать за тобой еще.
But you're done running around?
Но ты ведь просто бегаешь кругами?
l'm not satisfied yet.
Я еще не удовлетворена.
But since you're a cute little caterpillar...
Но раз уж ты симпатичная маленькая гусеница...
...you must have beautiful organs stuffed around here, right?
...у тебя должно быть симпатичные органы вот здесь, верно?
Who's there?
Кто это сделал?
Gunslinger from the sky...
Это Карающий Небесный Стрелок...
Angel Beretta!
Ангел Беретта!
Angel Beretta?
Ангел Беретта?
Another Angel?
Другой Ангел?
Stop messing around!
Тогда надо остановить тебя!
Since we were rudely interrupted, l'll let you go for today, caterpillar.
Раз уж нам помешали, на этот раз я отпускаю тебя, гусеница.
But we captured one of your friends.
Но мы захватили одну из твоих подруг.
lf you want to save her, come to the special arena at the central dome.
Если хочешь спасти её по отправляйся на арену что находится в центральном куполе.
Widow, huh?
Вдова, значит?
What a nuisance...
Вот беда...
Excuse me...
Извините меня...
Who are you?
Кто вы?
Blade!
Лезвие!
Blade! What happened to you?
Лезвие! Что с тобой случилось?
Ayame?
Аяме-сан?
Then they captured Shaiya?
Значит, они захватили Чайю?
Blade!
Лезвие!
Wake up, Blade!
Очнись, Лезвие!
Moena!
Моена!
We're moving forward from here
Улетаем мы отсюда.
An Angel flies away into the cold breeze
Ангел улетает в свежий бриз.
Thousands of lights are shining bright
Тысячей огней сияют яркие цвета.
l hope the light reaches you, so let's jump out
Думаю я свет их и тебя настиг, так давай же выпустим их.
Ah, destroy the world
Ах, уничтожьте вы этот мир.
l want to penetrate it now. Don't stop, don't give up, let me know
Так не мешай же мне проникнуть ты туда.
lf you never turn me now, are we shining? Punish severely with Angel Heart
Но почему мы не сияем? Ты это Ангельское сердце накажи.
l will power any god, l will challenge any fight, loneliness speeds up
Я силу бога покажу, Я вызов на сражение приму, а одиночество растет.
Expose all the hypocrites
Обманщиков мне покажи.
Now that you're here, let's fight Angel Blade
Но раз уж ты пришла сюда, давай бороться Ангельский клинок.
Elphie...
Элфи-сан...
l wonder where she went...
Интересно куда она пошла...
Elphie!
Элфи!
Ayame!
Аяме!
Shaiya!
Чайя!
Well, look who it is.
Надо же, кто к нам пожаловал.
lt's Moena, the cute little caterpillar.
Это же Моена, забавная, маленькая гусеница.
You bad girl.
Ты непослушная девочка.
Coming to a dangerous forest on your own...
Одной прийти в такое небезопасное место...
But you don't have to worry.
Но можешь теперь не волноваться.
You'll be with me from now on.
Теперь ты останешься со мной.
l'll be happy to eat you all up.
Я буду рада закусить вами всеми.
Just a dream?
Это всего лишь сон?
Ayame's not back yet...
Аяме так и не пришла...
Ayame! Shaiya is...
Аяме-сан! Чайя-сан вы...
Elphie...
Элфи...
Hi Moena.
Привет Моена.
Sorry for leaving without saying anything.
Извини что ушла и не предупредила тебя.
l had some business to take care of.
У меня были назначены срочные дела.
Moena, are you okay?
Моена, с тобой все в порядке?
Moena...
Моена...
Moena, close your eyes.
Моена, закрой пожалуйста глаза.
Lower your head.
Опусти голову.
Turn your back against me.
И повернись ко мне спиной.
Okay.
Хорошо.
Your body is clean.
Теперь ты чистая.
Now relax in the bathtub. Relax!
Теперь расслабься в ванной. Расслабься!
lt feels good, right Moena?
Так расслабляет, Верно Моена?
Moena, look at the beautiful moon!
Моена, смотри какая красивая луна!
But the moon we're looking at right now isn't the real moon.
Но луна, на которую мы сейчас смотрим совсем не похожа на настоящую.
The sky is always covered with thick clouds...
Небо всегда покрыто густыми облаками...
So we can't see the real moon.
И мы не можем увидеть настоящую луну.
But we know this for a fact.
Но мы точно знаем одно.
Even if we can't see the real moon right now...
Даже если луна для нас сейчас закрыта...
lt's still shining beyond the clouds.
Она, несмотря на это продолжает сиять среди облаков.
Your powers are the same.
Твоя сила по своей природа такая же.
They're just hiding beyond the clouds.
Она только прячется среди облаков.
Your powers are just waiting to be unleashed from inside.
И она только ждет когда ты освободишь её внутри себя.
From inside?
Внутри себя?
That's right.
Верно.
So you have to cheer up and blow away the clouds.
И поэтому тебе нужно приободриться и разогнать облака.
Cheer up?
Приободриться?
Yes, cheer up.
Да, перестать унывать.
Moena!
Моена!
There!
Сюда!
Tickle, tickle, tickle!
Щекотно, щекотно, щекотно!
How about over here?
А вот здесь?
What are you doing?
Что ты делаешь?
Stop it, it tickles!
Перестать, мне же щекотно!
Moena! Are you feeling better now?
Моена! Теперь ты чувствуешь себя лучше?
Hey, hey!
Эй, эй!
l'm feeling better, Elphie!
Мне уже лучше, Элфи!
l'm feeling better, so...
Мне уже лучше, правда...
No Elphie.
Нет Элфи.
Stop acting like a little kid.
Перестань играть в маленького ребенка.
You're right, Moena.
Ты права, Моена.
l'll stop acting like a little kid.
Я не буду играть в маленького ребенка.
You and l are both adults.
Мы обе уже взрослые.
We have to do what adults do.
Мы должны заняться более взрослыми вещами.
Do what adults do?
Заняться взрослыми вещами?
Don't worry.
Не беспокойся.
Leave it to me, Moena.
Предоставь это мне, Моена.
Not there...
Не туда...
The inside of my body is getting hot...
Я вся горю изнутри...
That's okay, Moena.
Это великолепно, Моена.
l'll get hot too.
Мне тоже становится горячо.
l'm hot and feeling numb.
Я горю и не могу пошевелиться.
lt's gonna melt and pour out from inside me.
Как будто я таю изнутри.
Elphie...
Элфи...
l'm going to...
Я уже...
...come!
...кончаю!
Something is coming.
Ты уже кончила.
ls she an Angel?
Она и вправду Ангел?
Or is she...
или притворяется...
You're finally awake, Moena.
Ты наконец проснулась, Моена.
l'm relieved.
Я заснула.
Elphie, l...
Элфи, я...
You stayed in the bath too long and fainted.
Ты слишком долго пролежала в ванне и ослабела.
l'm sorry.
Извини.
No, l should apologize for bugging you...
Нет, это я извиняюсь за причиненные неудобства...
l...l...
Я...я...
l can't believe it! Why?
Я не могу поверить! Почему?
Well, looks like you're okay now.
Ладно, похоже тебе уже лучше.
l'm glad you were able to relax.
Я рада, что тебе удалось расслабиться.
Thank you.
Спасибо.
Ayame?
Аяме-сан?
Ayame! Shaiya!
Аяме! Чайя!
What are they wearing?
Что на них надето?
They look good, don't they?
Они такие хорошенькие, не так ли?
What?
Что?
They represent the female leopards running through a jungle.
Они одеты как самки леопардов что водятся в джунглях.
There's no escape from the circular battle arena.
С этой боевой арены еще никто не смог убежать.
And four people are going to fight inside that arena.
неи И четыре человека сойдутся здесь в битве.
Two people are covered with fine leather...
Два участника с гладкой прекрасной кожей...
...and they must bear the pleasures that the vibrator provides.
...и им, наверное понравится участвовать с включенным вибратором.
At the same time, they have to fight two strong hunters.
И в это же время, они должны будут драться с двумя сильнейшими охотниками.
lsn't it exciting?
Надеюсь тебе все понятно?
l sent you the fastest route here from the hotel...
Я послала тебе карту наиболее быстрого маршрута от гостиницы до арены...
...so get here as soon as you can.
...так что не тяни время.
Before those two become useless.
Прежде чем эти две полностью выдохнутся.
Shaiya, Ayame...
Чайя, Аяме...
What should l do?
Что мне делать?
Come on, Moena!
Пошли, Моена!
We're the only ones who can save them.
Мы единственные кто сейчас может спасти их.
l'm going with you.
Я пойду с тобой.
Elphie...
Элфи...
You're a strong samurai girl.
Ты сильная девочка самурай.
l'm sure you can save them.
Я уверена ты сможешь спасти их.
Believe in your power.
Я верю в твою силу.
Going undercover at a secret party to get a report...
Нужно тайно проникнуть туда чтобы избежать тревоги...
lsn't this a bit dangerous?
Надеюсь это будет не так опасно?
l hope you're here with me.
Я надеюсь, вы пойдете со мной.
Of course l am.
Конечно, мы идем.
l'm not going to leave your sight!
Я не могу отказаться от такого великолепного вида!
l see...
Я вижу...
And what are you shooting?
И куда это ты смотришь?
lf you do it again, l'll crush them!
Если попробуешь еще раз, я сломаю её!
ldiot!
Придурок!
So much for a variety program.
Для разнообразия программы.
We got street gangs, rich tourists, and even celebrities from the city.
Мы собрали уличные банды, богатых туристов, и даже знаменитостей города.
l wonder what this event is.
Это очень интересный случай.
You're pretty quick.
Ты довольно таки быстрая.
Not bad, ninja.
Неплохо, ниндзя.
l'm having a hard time catching you.
Мне пришлось погоняться за тобой.
But that means you're prey worth hunting.
Но это только делает тебя еще более ценной добычей.
lt looks like she's already caught.
Считай, что тебя уже поймали.
Shaiya!
Чайя!
You move very slow. Are you really a fighter?
Ты слишком медленно бегаешь. Ты действительно умеешь драться?
l wanted to enjoy hunting you, but...
Я бы хотел поохотиться за тобой, но...
...it's too bad you're just a sexually excited pussycat.
...раз у тебя с этим плохо. У такой сексуально озабоченной кошечки.
l'm not sexually excited...
Я не сексуально озабоченная кошечка...
Then l'll test you.
Тогда мы это проверим.
Let's see how much you can tolerate.
Давай проверим, сколько ты продержишься.
No...
Нет...
Don't make it stronger...
Не включай так сильно...
lt's moving inside...
Он двигается внутри...
Shaiya...
Чайя...
Now, let's have some fun here as well.
Ладно, пора бы и с тобой поразвлечься.
l'll make you cry a lot.
Сейчас ты у меня покричишь.
Cry for me with a strong voice, female ninja!
Ты будешь сильно кричать о помощи, женщина ниндзя!
Those kittens were already caught by the hunters.
Этих котят было так легко поймать моим верным охотникам.
Now, we'll just see how long they can last.
Сейчас, мы посмотрим сколько им удастся продержаться.
Moena Shinguuji...
Моена Сингу...
Will you make it in time?
Успеешь ли ты вовремя?
No!
Нет!
Don't spread it out that much.
Не делай это так быстро.
Please, do it slower.
Пожалуйста, будь помедленней.
lf you don't, l'm gonna break apart!
Если ты так продолжишь, то сломаешь меня!
No!
Нет!
Not like this...
Не надо так...
lt's going in deep!
Он слишком глубоко!
Amazing!
Потрясающе!
Shaiya...
Чайя...
l can't take it...
У меня не получается...
Me too...
У меня тоже...
Amazing...
Потрясающе...
lt's so hot...
Он такой горячий...
l don't want this...
Я не хочу этого...
But it feels good...
Но мне так приятно...
lt's coming...
Я кончаю...
lt's coming out...
Он выходит...
Oh my, you kittens are out already?
О боже, котят все еще нет?
But not so fast.
Но не надо торопиться.
My beasts are just getting started.
Мои любимцы только начали.
Ayame! Shaiya!
Аяме! Чайя!
Oh, it's the cute little caterpillar.
О, это та самая милая гусеница.
You want me to play with you some more?
Ты пришла, чтобы с тобой сделали тоже самое?
l'm here to take them back.
Я пришла забрать их.
How courageous.
Какая храбрость.
Then take them back, Angel Blade.
Тогда забери их, Лезвие Ангела.
Man, these aren't the right size for my boobs.
Человек, они хотят бросить вызов размеру моих грудей.
lt's gonna slip off.
Это ускользающий шанс.
Can you get the right size for me next time?
Может быть мне стоит принять участие в другой раз?
Now, can l get a good view from up here?
Сейчас, я могу просто понаблюдать за ними?
lt's getting a bit noisy but...
Здесь немного шумно но...
You're not so smart, are you?
Ты не слишком умна, ведь так?
Falling for the same trick twice.
Дважды угодить в одну и ту же ловушку.
But then again, you're the one who jumped into the spider's web.
Но с другой стороны ведь ты попала в паучью сеть.
Anyway, the first round is done for now.
В любом случае, первый раунд завершен.
l want you to entertain me more in the second round.
Я бы хотела, чтобы ты повеселила меня во втором раунде.
Now, let's begin the final stage!
Сейчас, пора переходить к финальной стадии!
Hey, everyone.
Эй, все.
Let's get this show started!
Пора начинать показ!
What is this?
Что здесь происходит?
The spectators transformed into monsters?
Зрители вдруг превратились в монстров?
Come to think of it, there have been monster sightings in the city recently...
Если вспомнить, были случаи появления монстров в городе совсем недавно...
Could it be...
Неужели это...
What?
Что?
Wait a minute... Are you a monster too?
Подожди немного... Неужели ты тоже монстр?
Hazuki!
Хазуки!
You...
Ты...
What the hell are you doing?
Чем черт возьми ты занимаешься?
Don't get turned on at a time like this!
Не отвлекай меня в такое время!
You confused me for a second. Jeez!
Поверить не могу что ты пытался соблазнить меня сейчас. Озабоченный!
Stop it.
Остановись.
lt's embarrassing.
Я смущаюсь.
Moena...
Моена...
Ayame?
Аяме?
Just hold it for a second.
Потерпи еще немного.
lt's coming out soon.
Скоро все закончится.
What?
Что?
Something big and hard is coming inside...
Что-то большое и твердое входит в меня...
lt's your important item.
Это понадобится тебе.
You need this right?
Это поможет тебе, верно?
Could it be...
Неужели это...
l'll take care of the thread with this.
Я постараюсь воспользоваться им.
You're a ninja, all right.
Ведь ты ниндзя, верно.
Amazing.
Потрясающе.
Why am l feeling so good?
Почему мне сейчас так приятно?
My body feels hot...
Моё тело такое горячее...
l can't use my powers.
Я не могу воспользоваться своей силой.
l feel like l'm gonna melt.
Я просто таю от этих ощущений.
l need to rescue those two...
Я должна спасти их обеих...
l can't believe l'm unable to do anything in this situation.
Я просто не в состоянии что-либо сделать в такой ситуации.
Open your eyes, Blade.
Открой же глаза, Лезвие.
l want you to look down.
Я хочу, чтобы ты посмотрела вниз.
What do you think of my kids?
Ну и как тебе мои детки?
They're glaring at you and they want your body.
Они пожирают тебя глазами и жаждут твоего тела.
No!
Нет!
Don't look at me!
Не смотрите на меня!
They want to taste that sensitive body of yours.
Они хотят проверить насколько чувствительно твоё тело.
So enjoy as much as you can, Angel Blade.
Так наслаждайся же этим, Лезвие Ангела.
Enjoy the pleasant feeling.
Это тебе очень понравится.
lt's embarrassing.
Я слишком смущаюсь.
No!
Нет!
Don't look at me!
Не смотрите на меня!
Shaiya, Ayame, l'm sorry.
Чайя, Аяме, простите меня.
l can't...
Я больше не могу...
lt's getting hard, you're feeling good since they're watching you.
Они уже твердые, значит тебе приятно когда они смотрят на тебя.
That's not true!
Это не так!
You're amazing.
Ты меня удивляешь.
l thought you were just an innocent little caterpillar.
Я думала, что ты просто маленькая невинная гусеница.
l didn't know you were a dirty butterfly with so much juice.
Я и не знала, что ты оказывается всего лишь грязная бабочка, которая так сильно намокла.
l can't wait to see what happens now.
Я не могу дождаться того что случится сейчас.
Get ready for the climax.
Готовьтесь к решающему моменту.
l want you to dance...
Я хочу посмотреть, как вы танцуете...
Dance until you die!
Танцуйте до самой смерти!
l believe she was...
Я думаю это была она...
They sacrificed their bodies to save their master...
пожертвовали собой чтобы спасти свою хозяйку...
Rush!
Ракши!
Sledge!
Седзин!
l'll take on all of you at once.
Я разберусь со всеми вами.
Come on, Angels!
Сюда, Ангелы!
Moena?
Моена?
What's happening to her?
Что с ней случилось?
Revival.
Перерождение.
The Knight of Moonlight,Angel Blade.
Лунный рыцарь, Лезвие ангела.
Punish Storm!
Карающий шторм!
Ultimate Tornado Crush!
Максимальное Торнадо Разрушения!
So this is Angel Blade's true power...
Значит это и есть истинная сила Лезвия Ангела...
You want me to play with her?
Вы хотели, чтобы и просто игралась с ней?
You gotta be kidding me, Phantom Lady.
Вы просто разыграли меня, Призрачная Леди.
So this is...
Значит это и есть...
Angel Blade's true power...
Настоящая сила Лезвия Ангела...
Huh?
Что?
Widow, Rush, and Sledge...
Вдова, Ракши, и Седзин...
My children...
Мои Дети...
Welcome home.
Добро пожаловать домой.
Nice to see you three came back.
Рада видеть, что вы вернулись.
You must be tired.
Вы наверное устали.
Sleep well...
Тогда отдыхайте...
ln this promised land.
На этой обетованной земле.
No, Moena...
Нет, Моена...
She is...
Она...
Moena is your...
Моена она твоя...
Moena!
Моена!
Someone help me...
Кто нибудь помогите мне...
No!
Нет!
lsato?
Исато?
lsato, where are you...
Исато, где же ты...
l'm sorry, Kyoka.
Прости, Киока.
But we don't have much time.
Но у нас нет больше времени.
Let's go on to the next battle...
Нас ждет следующая битва...